[musica minacciosa]
Ti prego, non…
[sussulta]
Ti prego, non mi uccidere.
Mia figlia è molto malata.
[la musica si fa drammatica]
[No-eul] Chiudi gli occhi.
Se vuoi vivere, fa' come ti dico.
PRONTO
SCANSIONARE
SCANSIONE COMPLETATA
[altoparlante] Giocatore 246 eliminato.
SQUID GAME 3
CHIAVI E COLTELLI
[la musica continua]
[la musica rallenta]
Portatelo via.
[la musica si fa cupa]
Come mai all'improvviso
sei così collaborativa?
Non è da te.
[No-eul] Ci ho pensato.
Che male c'è a usare gli organi
di chi deve comunque morire
per salvare chi potrebbe farcela?
[triangolo ride]
È un'ottima riflessione.
Sono felice
che finalmente ci sei arrivata.
[No-eul] Voglio vederla anch'io.
- Cosa?
- [No-eul] La sala operatoria.
[triangolo] Perché?
[No-eul] Tra noi
non dovrebbero esserci segreti.
Ora siamo sulla stessa barca.
[ronzio di apertura porta]
[la musica continua]
[rimbombo della bara]
[la musica si intensifica]
[la musica sfuma]
[brusio dei giocatori]
[uomo] Ma che cos'è?
[sussulta]
È morto?
No, è vivo!
- [sospira sollevata]
- Aiutatemi. Mettiamolo sul letto.
- Svelti!
- [Yong-sik] Sì.
[Geum-ja] Ecco, così.
Portiamolo lì, su quel letto.
[sospira] Sembra che sia scomparso.
Ieri sera quanto ha bevuto?
Non mi sembrava molto ubriaco.
Ho contato le bottiglie vuote di soju.
Se n'è scolate un bel po'.
Magari si è ubriacato,
è salito qui per vomitare
e poi è caduto in mare.
La barca ballava parecchio.
Oh, ecco, mi sembra
di aver sentito dei rumori stanotte.
Quali rumori?
Ehm, ho sentito qualcuno che parlava
e poi dei rumori, come dei tonfi.
E questo a che ora?
Beh, più o meno verso le tre.
Eh, dico bene?
Più o meno verso le tre, sì.
Sono uscito a vedere
e ho trovato anche il capitano…
Avremmo dovuto svegliare tutti e cercarlo.
- Perlustriamo l'area qui intorno.
- [Park] No, detective Hwang.
Le correnti qui sono molto forti.
L'avranno trascinato a miglia di distanza.
Se è caduto in acqua ubriaco,
non sarà ancora vivo.
Vuoi perdere tempo
a cercare un cadavere, mmh?
Non volevi trovare l'isola
in quattro giorni?
Attracchiamo in un porto
e cerchiamo un altro operatore.
Facciamo presto.
[musica minacciosa]
[la musica sfuma]
[In-ho] Attacchiamo per primi.
[Gi-hun] Non significa ucciderci a vicenda
come vogliono questi bastardi.
[In-ho] Un sacrificio per il bene comune?
[Gi-hun] Dobbiamo porre fine
a questo gioco infernale.
[Jung-bae] Combattiamo insieme.
[Gi-hun] Se volete unirvi a noi,
fatevi avanti!
[Jung-bae] Perché hai portato me?
[Gi-hun] Perché sei mio amico.
[Geum-ja, echeggiante] Signor Seong.
[musica cupa]
Oddio! Ti sei svegliato.
Grazie al cielo! Sei vivo!
Come stai? Va tutto bene?
[la musica si fa mistica]
[bisbiglio]
Dove sono tutti gli altri?
E Jung-bae si è salvato?
[la musica si fa angosciante]
[Front Man] Ora osserva
le conseguenze della tua piccola rivolta.
[Jung-bae] Gi-hun…
[sparo echeggia]
[la musica torna mistica]
[ronzio di apertura porta]
[la musica sfuma]
- [bip del telecomando]
- [boato]
[musica da videogame]
[la musica accelera]
[quadrato] Ieri sera
sono stati eliminati 35 giocatori,
quindi adesso i giocatori rimasti sono 60.
Il premio attuale
è di 39 miliardi e 600 milioni di won,
cioè 660 milioni a giocatore.
Adesso effettueremo un'altra votazione
per decidere
se procedere col prossimo gioco.
[passi si avvicinano]
Perché mi avete lasciato vivere?
Perché non mi avete ammazzato?
Rispondete!
Per quale motivo?
Perché sono vivo solo io? Perché?
Spara! Spara, bastardo!
Forza! Coraggio, spara!
Ammazza anche me!
[piange]
Perché mi avete lasciato vivere?
[singhiozza]
Si può sapere che cosa volete da me?
Perché non avete ucciso anche me?
Hai vinto tu!
Uccidimi! Che cosa stai aspettando?
Hai vinto tu.
- Ti scongiuro, uccidimi!
- [squilli di telefono]
[Gi-hun continua a piangere]
[gli squilli continuano]
Perché?
Siamo rientrati in porto, per ora.
Vogliono cercare un altro operatore
e riprendere il mare.
Non devono trovare l'isola
finché tutti i giochi non sono terminati.
Sì, signore.
Detective Hwang!
Quando sei pronto, dammi un segnale.
- Ok.
- [Park] Attento a dove metti i piedi.
E se le cose si mettono male, cosa faccio?
Uccidili tutti.
Anche il detective.
[musica triste e scandita di piano]
[quadrato] Effettueremo un'altra votazione
per decidere sul prossimo gioco.
Voterete in ordine inverso
rispetto al vostro numero.
Giocatore 456, esprimi il tuo voto.
[la musica continua]
456, se al tre non esprimerai il tuo voto,
verrai conteggiato come astenuto.
Uno.
Due. Tre.
Visto che il 456 non ha votato,
verrà conteggiato come astenuto.
Il prossimo. Giocatore 448,
esprimi il tuo voto.
[la musica continua]
[uomo 1] Puoi stare tranquilla.
Non ti faremo niente di male.
[uomo 2] Sì, vota quello che ti pare!
[uomo 3] Non preoccuparti degli altri.
Rilassati e vota liberamente.
[mormorio]
[la musica sfuma]
[supervisore] Per ora le perdite accertate
sono otto manager e 27 soldati.
[Front Man] Cercate i sostituti
dei soldati morti tra gli operai
e riparate i danni alle strutture
il più in fretta possibile.
I VIP saranno qui tra poco.
[supervisore] Agli ordini.
[musica cupa]
[bip dei muletti]
[scatto metallico]
[tonfo]
[la musica continua]
[triangolo] Dove hai imparato a sparare?
Già.
In Corea del Nord il servizio militare
è obbligatorio anche per le donne, è così?
[No-eul] Sì.
[triangolo] E perché sei venuta al Sud?
La vita lì era troppo dura?
O magari…
ti sei cacciata in qualche guaio?
[sospira]
Hai detto
che ora siamo sulla stessa barca,
quindi non dovremmo conoscerci meglio?
[No-eul] Quando sarà tutto finito,
potremo rivederci
e ti dirò tutto.
[triangolo] Oh!
Chissà quando accadrà.
Qui c'è un posto perfetto
per un appuntamento. Ti va di andarci?
[No-eul] È una storia lunga.
Prima mostrami la sala operatoria.
[triangolo] Va bene.
C'è un posticino che ho adocchiato
da un po'. Ti piacerà, vedrai.
[sogghigna]
[la musica sfuma]
[quadrato] Secondo il vostro voto
libero e democratico,
procederemo col gioco successivo
domani stesso.
Grazie a tutti.
[ronzio di apertura porta]
[mormorio dei giocatori]
456!
Di' un po',
faceva tutto parte del tuo piano, vero?
Hai convinto alcuni di noi a ribellarsi,
li hai portati fuori
e li hai fatti eliminare tutti.
Quindi, quando prima ha urlato: "Spara!",
era solo una farsa?
Oh, è veramente fuori di testa.
Hai ragione.
Se gli uomini mascherati
lo hanno risparmiato e fatto tornare qui,
ci deve essere un motivo.
Grazie a te, che hai fatto ammazzare
i tuoi compagnucci,
abbiamo vinto la votazione
e adesso il premio finale
è molto più sostanzioso.
Magnifico.
Ragazzi, dobbiamo ringraziarlo
con un bell'applauso. Evviva!
- Bravo!
- [urla e fischi]
Grazie di cuore.
In fondo sei sempre stato
dalla nostra parte.
[risata]
[Seon-nyeo] Sei veramente stupido.
Te l'avevo detto.
Tu non sei venuto qui spontaneamente.
Ti ci hanno trascinato
le anime vendicative
che vivono nella tua testa.
[musica mistica]
Non le senti
le voci dei tuoi poveri amici
che ti stanno urlando nelle orecchie?
Anche se provi a coprirtele,
è tutto inutile.
Le loro voci diventano sempre più forti.
Tu sentirai le grida dei tuoi amici morti
fino all'ultimo giorno della tua vita.
[sogghigna]
- Aiuto!
- [006] Fermo! Lasciala stare!
- [versi di rabbia]
- [006] Sta bene?
[verso di rabbia]
[Gi-hun ansima]
[sferragliare delle manette]
[la musica si fa tetra]
[Gi-hun continua ad ansimare]
[la musica sfuma]
- Come ti sembra?
- [medico] Penso che possa andare bene.
[musica cupa]
[versi di sforzo]
Lentamente.
Uno, due, tre.
[triangolo] Tranquilli, non c'è pericolo.
Ora la numero 011 è con noi.
Questo è in buone condizioni?
È merito suo. Ce lo ha regalato lei.
Ascolta, perché l'hai portata qui?
Dal momento
che ora è nella nostra squadra,
dovremmo conoscerci un po' meglio.
I bastardi prima di noi sono finiti male
perché non si fidavano l'uno dell'altro
e avevano dei segreti.
Noi ci fidiamo l'uno dell'altro,
quindi niente segreti.
Per questo abbiamo deciso
di toglierci le maschere.
È così?
[medico] Quindi tu sei la numero 011?
Cazzo, sai quanti soldi abbiamo perso
per colpa tua?
Non c'è tempo adesso.
Dobbiamo metterci al lavoro.
Forza.
Avvicinati.
Ti voglio far vedere tutto dall'inizio.
Questo è il tuo regalo.
È ancora vivo?
[medico] Sì, ma è privo di sensi.
Bene. Che ne dite se apriamo il regalo
della numero 011?
Siete pronti?
[risatina]
[la musica si carica di tensione]
- Fermo!
- [medico] Ma che…
Giù il bisturi.
- Va bene.
- Che cazzo fai?
[No-eul] Tu sta' indietro!
Pensavo che ora fossi una di noi.
Stronza del cazzo!
[scatto di arma]
Cazzo.
[sussulta]
Sai perché sono venuta in Corea del Sud?
Perché il mio comandante
era proprio come te.
[la musica torna cupa]
Gli ho sparato in fronte.
[gocciolio]
[respiro tremante]
Non uccidermi.
Io non sto con questi bastardi.
L'ho fatto per i soldi!
[No-eul] Salvalo.
Sbrigati.
Se non lo salvi, morirai.
[musica ritmata di percussioni]
[la musica rallenta, poi sfuma]
Jun-hee.
A te piacciono le patate dolci.
- [Yong-sik schiocca la lingua]
- [non udibile]
Ehi, prendi questo.
Devi mangiare almeno un po', eh?
Io l'ho capito.
Quello che hai fatto
lo hai fatto per salvarci la vita,
per dare una lezione ai cattivi
e mettere fine a tutto questo.
[musica minacciosa]
Mi dispiace.
Avrei dovuto trovare…
un modo per portarti i caricatori.
Tu non hai niente di cui scusarti.
È stata colpa di Dae-ho.
Ma sì, io e mia madre lo abbiamo visto.
E anche tutti gli altri giocatori
qui dentro.
Dae-ho è tornato qui
a prendere i caricatori, ma mentre usciva…
si è come accasciato a terra.
Quando Hyun-ju è venuta a prenderli,
gli uomini mascherati
avevano già fatto irruzione.
Se mia madre
non l'avesse fermata in tempo,
avrebbero ucciso anche lei.
Dico bene, Hyun-ju?
[Geum-ja] Restando qui
non li riporterai in vita.
Chi è sopravvissuto
ha il dovere di andare avanti.
Coraggio, prova a mangiare qualcosa.
Ecco, bevi anche un goccio d'acqua
per mandare giù.
[la musica si fa desolante]
È completamente distrutto.
[la musica si fa sinistra e misteriosa]
MOTEL
4 NOVEMBRE - QUARTO GIORNO DI RICERCHE
[la musica sfuma]
[bussano alla porta]
[Woo-seok] Jun-ho, dormi?
No, non ancora.
[fruscio di plastica]
Beh, allora, visto che sei ancora sveglio,
potremmo chiacchierare bevendo qualcosa.
Va bene, entra pure.
- Sì.
- No, a me non va.
Ah…
Ah, d'accordo.
Che mi volevi dire? Parla.
Oh…
Ecco…
Si tratta del capitano Park.
Hai detto che ti ha salvato la vita
quando stavi per affogare, vero?
Sì. Su un'isola qualcuno mi ha sparato
e sono caduto in acqua.
Lui mi ha soccorso e portato in ospedale.
Beh, ehm…
Ti ricordi qualcos'altro, per caso?
No, mi sono risvegliato in ospedale
e ho saputo del capitano da mia madre.
Perché?
Ah…
Ehm… Ecco, vedi, ho detto
che ho sentito dei rumori un po' strani
sul ponte ieri notte, giusto?
Sì, li ha sentiti anche il capitano Park.
Infatti. All'inizio ho preso per buono
ciò che ha detto,
però ci ho riflettuto
e sono sicuro che il capitano
stringeva qualcosa in mano.
Che cosa?
Un cacciavite.
[Woo-seok] Chi è là?
[Park] Oh… Woo-seok!
Sono il capitano Park.
Un cacciavite?
Mm-hmm.
Era molto buio, ma aveva
un cacciavite in mano. Ne sono sicuro.
A te non sembra un cosa molto strana?
Cioè, che ci faceva là con un cacciavite?
Magari sistemava qualcosa.
No, scusa. Ha detto
che prima di uscire era già a letto.
Forse ha percepito un pericolo
e ha preso la prima cosa che ha trovato.
Tu credi?
- C'è qualcosa che non…
- Senti.
Secondo te, il capitano ha a che fare
con la scomparsa dell'operatore?
Di solito il mio istinto non sbaglia.
C'è qualcosa di strano
nel comportamento del capitano.
Il capitano mi ha salvato la vita.
E da anni mi aiuta a cercare l'isola.
Anche adesso ci dà una mano.
Sì, beh, lo so.
Non voglio sostenere che abbia fatto
qualcosa di male all'operatore di droni.
- Ho solo un brutto presentim…
- Di' la verità, ieri notte…
hai bevuto con l'operatore?
Eh, sì… [ridacchia imbarazzato]
Ma non ho bevuto molto, solo un bicchiere.
[ridacchia]
Domani salpiamo presto.
Ora va' a letto a dormire.
Oh.
Forse è meglio.
E poi, a partire da domani,
non si beve più.
Certo.
[musica sinistra e misteriosa]
[mormora tra sé]
[boato]
["Concerto per tromba" di F. J. Haydn
distorto]
[la musica sinistra
copre "Concerto per tromba" ]
[apertura porta]
[altoparlante] Il quarto gioco
avrà inizio tra pochi istanti.
Giocatori, vi preghiamo
di seguire il nostro personale
e di andare verso l'area di gioco.
[supervisore] Signore.
I VIP sono arrivati.
["Sul bel Danubio blu" di J. Strauss
suona dagli altoparlanti]
[altoparlante] Quello che state osservando
è il destino che è toccato
a chi ha rifiutato il processo libero
e democratico di votazione
e ha deciso di provare a fermare il gioco
attraverso l'utilizzo di mezzi violenti.
Non tollereremo in nessun caso
qualsiasi tentativo irrazionale
di violare le regole giuste ed eque
del nostro gioco.
Queste violazioni verranno punite
in conformità
con il nostro rigoroso regolamento.
Vi ringraziamo ancora una volta
per la vostra gentile collaborazione.
[musica minacciosa]
Vi diamo il benvenuto
al vostro quarto gioco.
In questa prova
verrete suddivisi in due squadre
e prima di iniziare il gioco
ognuno di voi verrà assegnato
a una delle due squadre.
Vi preghiamo di avanzare uno alla volta
ed estrarre una pallina
dalla sfera di fronte a voi.
[la musica si fa cupa]
Gli organi e i vasi sanguigni
erano in buono stato.
L'ho ricucito bene, però…
Però?
Ha perso troppo sangue.
Gli servirebbe una trasfusione.
Prendi il mio sangue.
Che gruppo hai?
Zero.
Dovrebbe andare bene, no?
[scorrere di ingranaggio]
[musica carica di suspense]
[musica inquietante si intreccia
a quella carica di suspense]
[la musica carica di suspense continua]
[musica inquietante si intreccia
a quella carica di suspense]
Sta' tranquillo.
Ancora non ci hanno detto che cosa fare.
[la musica inquietante
si fa drammatica e lentamente prevale]
[la musica sfuma]
[brusio dei giocatori]
[musica minacciosa]
Non fare scherzi o ti sparo.
[quadrato] Il prossimo gioco
si chiama nascondino.
I membri della squadra blu
dovranno trovare l'uscita
e scappare entro 30 minuti
oppure restare nascosti
e non farsi trovare
dai membri della squadra rossa.
E noi dobbiamo solo trovare
quelli nascosti,
come facevamo quando eravamo bambini?
[quadrato] No.
Ciascun membro della squadra rossa
dovrà trovare un membro della squadra blu
nascosto nell'area di gioco
e ucciderlo entro 30 minuti.
[mormorio dei giocatori]
[donna] Ma che gioco è?
- Dobbiamo ucciderli davvero?
- [quadrato] Corretto.
I cercatori dovranno trovare e uccidere
i membri della squadra blu.
Chi non ucciderà alcun avversario
verrà eliminato.
- Loro ci devono trovare e uccidere?
- [quadrato] Corretto.
[mormorio dei giocatori]
[musica inquietante]
[la musica si fa desolante]
Questa cos'è?
[quadrato] L'oggetto che avete ricevuto
è una chiave per l'area di gioco.
Potete usarla per aprire
e attraversare le porte.
Tuttavia, una volta aperta,
una porta non potrà più essere richiusa.
Signore, se la squadra blu può usare
le chiavi per nascondersi o scappare
non ha un vantaggio su di noi?
Sì, certo. E non solo questo.
Noi dobbiamo anche cercarli e ucciderli.
E il tutto a mani nude.
Già. Questo non ha per niente senso.
Non se ne staranno mica lì
senza fare niente lasciandosi uccidere.
Come faremo ad ammazzarli senza un'arma?
[quadrato] Sappiate
che comprendiamo perfettamente
le vostre preoccupazioni.
Per questo abbiamo pensato
a un piccolo regalo
anche per i membri della squadra rossa.
Aprite le scatole
e guardate di cosa si tratta.
- [donna] Che cos'è?
- [uomo 1] Che ci sarà dentro?
[conversazioni indistinte]
Grazie.
- [donna] È un pugnale.
- Oh, accidenti.
[uomo 2] Gli hanno dato dei pugnali?
[uomo 3] Wow.
[Nam-gyu] Oh…
Oh!
[quadrato] Potete usare i pugnali
per attaccare i membri della squadra blu.
Tuttavia, i membri della squadra rossa
non potranno usarli
per attaccarsi reciprocamente.
Mi scusi, non dovreste darci uno scudo
o roba del genere?
A loro date i pugnali
e volete che noi fuggiamo
completamente disarmati?
Ha ragione.
Dovete dare qualcosa anche a noi.
Dice bene. Non è giusto.
L'unica cosa che abbiamo ricevuto
sono le chiavi.
Sì, ma voi con quelle chiavi
potete aprire le porte e uscire da qui.
È vero.
Non dovete fare altro
che nascondervi bene. È più facile.
[uomo 4] È troppo facile per voi.
Jeong-dae.
Tu sei bravo a nasconderti,
nasconderti come un topo.
[quadrato] Prima di iniziare il gioco
vi daremo l'opportunità
di cambiare il destino a voi assegnato.
Se qualcuno non è soddisfatto del ruolo
che gli è stato assegnato dal caso,
potrà scambiarsi liberamente
con un membro della squadra avversaria.
[Jeong-dae] Cosa?
Possiamo scambiarci i ruoli?
[quadrato] Corretto.
Se entrambi i giocatori sono d'accordo,
potranno scambiarsi
le pettorine colorate e gli oggetti.
Ma una volta che il gioco sarà iniziato,
togliersi la pettorina
o scambiarsi di squadra
sarà severamente vietato.
Per questo,
vi preghiamo di decidere
con molta attenzione.
[mormorio dei giocatori]
[garriti di gabbiani]
- Vi presento il nuovo operatore di droni.
- [operatore] È un vero piacere.
Non è stato facile trovarlo,
trattatelo bene.
[uomini] Sissignore.
[operatore] Grazie.
Dunque, prima di tutto
indossi questo giubbotto, eh?
- Evitiamo altri incidenti.
- [cellulare]
- Ha saputo, vero?
- [operatore] Oh, sì.
Dove sei finito? Stiamo salpando.
[Woo-seok] Jun-ho, tu va' pure.
Io non posso venire.
Ma che stai dicendo?
Devo restare qui e indagare su una cosa.
È a proposito del capitano?
[sospira] È veramente difficile
che il mio istinto si sbagli.
Se scopro qualcosa, ti avverto.
- Per il momento fa' attenzione a Park.
- Aspetta un momento.
[Park] Va bene, è ora di salpare.
- Andiamo.
- Sì, va bene.
[musica carica di suspense]
[la musica sfuma]
Mi vuoi dire che succede?
Ti presenti qui quasi all'alba,
senza avvisare
e mi butti giù dal letto.
Te l'ho detto,
ho troppo lavoro, sono distrutto.
Senti, il capo è morto.
Cosa? Dici sul serio?
È morto? Come è successo?
È una storia molto lunga.
Insomma, non capisco.
Perché non mi hai chiamato prima
per dirmelo, eh?
Sono tornato a casa
per rigare dritto, ma il capo…
No, non è questo. Non c'entra niente.
Conosci Sasso, carta, forbici meno una?
- Ma certo.
- Bene.
Allora, io e il capo
abbiamo fatto questo gioco e…
Già, doveva solo togliere una mano.
Non fa niente.
Prendiamo una zuppa
per smaltire la sbornia.
No, finisci di raccontare. Che è successo?
Metti in moto.
Te lo dico mentre andiamo.
Io non capisco, porca miseria.
Come si può morire
giocando a Sasso, carta, forbici, eh?
Sappiate che nessuno di voi
uscirà vivo da questo posto.
[006, piangendo] Che possiamo fare?
Solo una persona,
io, la Sciamana dei mari,
può condurvi verso il sentiero della vita.
- [006] Io le credo, le credo.
- [uomo] Confido in lei.
[brusio dei giocatori]
Io posso vedere tutti i sentieri,
anche se sono rinchiusa in questo posto.
Non li vedo con gli occhi!
Li vedo dentro di me.
Gli dei del cielo e della terra
saranno la mia guida!
Chi tra voi mi seguirà
prolungherà la propria vita.
[Nam-gyu] Ehi, Min-su.
[Seon-nyeo continua in sottofondo]
Hai mai ammazzato qualcuno?
Senti, non c'è più tempo.
Se pensi di non farcela,
fai in fretta lo scambio.
Tu sei bravo a nasconderti.
Min-su, ieri sera
ti ho cercato dappertutto.
Ma non ti ho trovato.
Dove ti eri nascosto?
Mmh?
Avevi paura di me, forse?
Sei stato bravo.
Ti sei nascosto bene.
Quella bastarda.
Credeva di essere Wonder Woman.
Mi ha trattato come una merda,
ma era solo una stronza. Come ha osato?
[musica minacciosa]
Beh, l'hai vista?
Cazzo, che stronzo. Tu l'hai vista morire.
E sei rimasto nascosto come un topo
a guardarla.
Dovevi salvarla.
Era pazza di te, quella stronza del cazzo.
Mmh.
Ascolta, Min-su.
Adesso hai lo sguardo perfetto.
Quando comincerà il gioco,
fa' questo sguardo, mmh?
E uccidi senza pietà.
[tintinnio del pugnale]
Thanos, quella testa di cazzo, è morto.
E anche gli altri del nostro gruppo.
Siamo rimasti noi due.
Se morissi anche tu,
mi sentirei molto solo.
[espira rabbioso]
Quindi questa volta
devi essere un vero uomo, mmh?
You can do it, my bro Min-su!
Min-su!
See you again, Min-su!
- [la musica si fa incerta]
- [Myung-gi] Jun-hee, facciamo lo scambio.
Prendi pure la mia chiave.
Così sopravviveremo tutti e due.
Che cosa vuoi?
So badare a me stessa.
Si può sapere cosa ti prende?
Non puoi fare niente di male
con quel pugnale.
Pensi di sapere tutto di me?
Forse non tutto, ma una cosa la so.
Tu non sei capace di uccidere.
Ti scongiuro, dammelo.
Ucciderò uno dei blu prima possibile.
Poi verrò a cercarti.
Voglio proteggere…
sia te che nostro figlio.
Invece per te uccidere è facile?
[la musica si fa emotiva]
Senti,
potrei ammazzare chiunque qui
se volesse dire uscire con te e i soldi.
E io farei di tutto
per proteggere mio figlio.
Allora…
dovrai uccidere me.
Quando il gioco inizierà,
ti verrò a cercare.
Colpiscimi con il pugnale ed esci da qua.
Così vi salverete tutti e due.
[Yong-sik] Coraggio.
Dammi il pugnale.
La cosa migliore è che io scambi
la mia pettorina con un altro dei blu.
- Così staremo dalla stessa parte.
- Mamma.
Tu hai le ginocchia malate.
Quando noi blu entreremo,
quelli con i pugnali si avventeranno
su di noi come un branco di lupi.
Se restiamo insieme
e corriamo mano nella mano,
ci uccideranno tutti e due.
Ascolta.
Non puoi farlo.
Tu che uccidi qualcuno con un pugnale?
Anche quando eri piccolo,
ogni volta che litigavi con i tuoi amici,
ti lasciavi picchiare
e tornavi a casa pieno di lividi.
Di' la verità. Non hai mai dato
neanche un pugno, vero?
E tu, mamma?
Puoi inseguire qualcuno
e ucciderlo col pugnale?
Papà ti picchiava
e tu non hai reagito neanche una volta.
Io posso farcela.
[con voce rotta]
O almeno… ci voglio provare.
[la musica si carica di suspense]
- Grazie.
- [Yeong-sam] Grandioso!
Sì.
[192] Ti ringrazio!
[risatine]
Senti, che ne dici se noi due
ci scambiassimo di squadra?
[Dae-ho] Per favore, ti prego.
Se accetti di scambiarci,
ti proteggerò e resterò sempre con te, eh?
Sì, ma anche tu dovrai ucciderne uno.
[urlando] Insomma, dammi…
[di nuovo calmo] …questo pugnale.
Io… Io ucciderò qualcuno,
ma resterò comunque insieme a te.
- [sussulta]
- Fidati di me. Io mantengo le promesse.
Va bene?
Cazzo. Cazzo, cazzo, cazzo, cazzo, cazzo.
Che vuoi?
Che problema hai?
Perché continui a fissarmi?
Allora?
Pensi che sia solo colpa mia?
Che avrei fatto di così grave?
Non avremmo potuto vincere.
Non avevamo speranze fin dall'inizio.
Porca puttana, smettila di guardarmi così!
Non è stata colpa mia!
Se invece avessimo attaccato
quelli coi cerchi,
magari avremmo anche vinto.
Li avremmo ammazzati
e avremmo vinto il voto!
È colpa tua.
Tutta quella gente è morta
solo per quel tuo piano idiota.
Sei tu che li hai uccisi!
Sei tu che li hai fatti ammazzare!
[la musica si interrompe]
[altoparlante] Il prossimo gioco
avrà inizio tra pochi istanti.
Invitiamo i giocatori della squadra blu
a prepararsi
per entrare nell'area di gioco per primi.
Attenzione, ripeto.
Il prossimo gioco
avrà inizio tra pochi istanti.
[Park] Perché Choi non è venuto?
Ci ho parlato poco prima di salpare.
Aveva un problema in famiglia.
All'improvviso?
Così pare.
Magari aveva solo paura.
Spesso le persone come lui,
che fanno tanto i duri e la voce grossa,
si rivelano dei pappamolle.
In fondo è meglio così.
Non ha fatto altro
che annegare nell'alcol.
[musica rituale]
[la musica si fa combattiva]
Mamma, devi nasconderti bene.
Io farò quello che devo
e verrò a cercarti.
Vedrai, ti troverò e ti proteggerò, mmh?
Figliolo, tuo padre beveva
e perdeva sempre il controllo
e minacciava di uccidermi ogni giorno.
Ma chi è che ha tirato le cuoia per primo?
- [la musica si interrompe]
- Papà.
- [la musica riprende]
- E credi che morirò qui dentro, eh?
[sussurrando] E comunque sta' tranquillo,
perché io ho qui un'arma d'emergenza.
Non preoccuparti. Io me la caverò.
Pensa a te stesso, mi raccomando.
Fa' tutto il possibile per sopravvivere
e usciremo da qui, mano nella mano, eh?
Non mi deludere.
Giuro che ti troverò.
[la musica si interrompe]
[musica inquietante]
- [porta rimbomba]
- [sussultano]
[altoparlante] Tra due minuti i cercatori
della squadra rossa entreranno.
Nascondetevi.
Ehi, ehi. Ascoltate, ascoltate.
Dobbiamo dividerci e cercare l'uscita.
E dobbiamo fare in fretta.
Chi la trova per primo
avverta gli altri urlando,
così sapremo tutti dov'è.
Sì, giusto, facciamo così.
Dobbiamo darci una mano,
così potremo uscire tutti vivi.
[voce infantile]
♪ Nasconditi ben, attento ai capelli ♪
♪ Nasconditi ben, non farti vedere ♪
♪ Nasconditi ben o ti vedrò i piedi ♪
♪ Nasconditi ben, attento ai capelli… ♪
Giochiamo insieme?
E come?
[ridacchia]
Pensi che si lasceranno ammazzare
senza provare a reagire?
Certo che no.
Si difenderanno
con tutte le loro forze, credimi.
Sarà molto più facile ucciderli
se li attacchiamo in due.
♪ Attento ai capelli ♪
- ♪ Nasconditi ben o ti vedrò i piedi… ♪
- [Jun-hee ansima sofferente]
Va tutto bene.
[Hyun-ju] Signora, Jun-hee.
♪ O ti vedrò i piedi ♪
Seguitemi, coraggio.
♪ Nasconditi ben, attento ai capelli… ♪
- Attenta ai gradini.
- Sì.
Cazzo, non crederai mica
che ci sto provando con te, vero?
È solo una notte e via.
[musica tensiva]
Sai, quando hai ucciso Thanos, sul serio…
eri veramente fico.
♪ Nasconditi ben… ♪
[bip prolungato]
[altoparlante] La squadra rossa
entri nell'area di gioco.
Mmh?
Let's get it!
[la musica continua]
[la musica si fa sinistra e minacciosa]
È colpa tua.
[la musica si intensifica]
[la musica sfuma]
[musica minacciosa di percussioni]
[la musica rallenta]
[musica scandita e triste di piano]
[accordo grave]
[la musica finisce]